Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ControlToolTipStackedColumn
source: Compare multiple measures using bars stacked one after the other vertically.
ja_jp: 垂直方向に次々に積み上げ棒を使用して複数の対策を比較。

# ControlToolTipTreeMap
source: Visualize large amounts of data as clustered rectangles and a color scale.
ja_jp: クラスタ化された長方形やカラースケールなどの大量のデータを視覚化します。

# PropertyWindowTopBottomRank
source: Rank
ja_jp: 順位

# DashboardDesignerFilterAction
source: Filter action
ja_jp: フィルタ操作

# DataPreviewTablePreview
source: Table Preview
ja_jp: 表プレビュー

# ChartXAxisNameOnlyColumnElements
source: Grand Total
ja_jp: 総額

# PropertiesWindowHeaderTextKpiColumns
source: KPI Columns
ja_jp: KPIの列

# PropertiesWindowHeaderTextPlotAxisSettings
source: Plot Axis Settings
ja_jp: プロット軸の設定

# PropertiesWindowHeaderTextPrimaryValueAxis
source: Primary Value Axis
ja_jp: プライマリ数値軸

# PropertiesWindowHeaderTextSecondaryValueAxis
source: Secondary Value Axis
ja_jp: セカンダリ値軸

# GridPropertiesAddNewKpiTooltip
source: Add new KPI column
ja_jp: 新しいKPIの列を追加します。

# GridPropertiesDeleteKpiTooltip
source: Delete KPI column
ja_jp: KPIの列を削除します。

# GridPropertiesEditKpiTooltip
source: Edit KPI column
ja_jp: 編集KPI列

# RelationalSplitButtonHeaderTextMeasureFiltering
source: Filter
ja_jp: フィルター

# ConnectionStatusFilesReadingWorkbook
source: Reading data from worksheet.
ja_jp: ワークシートからデータを読み出します。

# ConnectionStatusFilesReadingWorkbookCount
source: of
ja_jp: の

# ConnectionStatusServerFetchPrimaryAndForeignKeyInfo
source: Fetching primary and/or foreign key information…
ja_jp: 一次および/または外部キー情報を取得しています...

# ConnectionStatusServerFetchSchemaInfo
source: Fetching schema information...
ja_jp: スキーマ情報を取得しています...

# ConnectionStatusServerFetchTableAndItsColumn
source: Fetching table(s) and its column information...
ja_jp: フェッチテーブル（単数または複数）とその列情報···

# ConnectionStatusServerFetchViewsAndItsColumn
source: Fetching view(s) and its column information...
ja_jp: フェッチビュー（秒）と、その列の情報...

# RelationalSchemaDesignerSecondaryColumnTextValue
source: Line Value(s)
ja_jp: ライン値（複数可）

# ControlsContainerWidgets
source: WIDGETS
ja_jp: 道具

# ControlsContainerDataSource
source: DATA SOURCES
ja_jp: 情報源

# UserControlsMasterFilterActionFilterChooseMaster
source: Select a master control to remove
ja_jp: 削除するには、マスターコントロールを選択

# PropertiesWindowChartSecondaryYAxisCustomText
source: Secondary Y-Axis custom text
ja_jp: 二次Y軸のカスタムテキスト

# RelationalSchemaDesignerCalculationTextSeriesRow
source: Row
ja_jp: 行

# ToolboxCategoryComparison
source: Comparison
ja_jp: 比較

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesTextFile
source: Text Document
ja_jp: テキストドキュメント

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesExcel
source: Microsoft Excel
ja_jp: マイクロソフト Excel

# DataConnectionDataSourceWizardPasswordAlertBoxText
source: Password Required
ja_jp: パスワードが必要:

# MeasureFilterHeaderTextColumnName
source: Column:
ja_jp: コラム

# MeasureFilterHeaderTextRanges
source: Ranges
ja_jp: レンジ

# EnableMultipleLevelDrill
source: Do you want to enable multi-level drill?
ja_jp: あなたはマルチレベルのドリルを有効にしますか？

# RelationalSplitButtonHeaderTextAnchor
source: Link
ja_jp: リンク

# RelationalSplitButtonHeaderTextAnchorRelative
source: Link to specific date
ja_jp: 特定の日付へのリンク

# RelationalSplitButtonHeaderTextDate
source: date
ja_jp: 日付

# RelationalSplitButtonHeaderTextDays
source: day(s)
ja_jp: 日間

# RelationalSplitButtonHeaderTextHourMore
source: Hours
ja_jp: 時間

# RelationalSplitButtonHeaderTextLast
source: Last
ja_jp: 最終

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonths
source: month(s)
ja_jp: ヶ月

# RelationalSplitButtonHeaderTextNext
source: Next
ja_jp: 次へ

# RelationalSplitButtonHeaderTextPrevious
source: Previous
ja_jp: 前

# RelationalSplitButtonHeaderTextQuarters
source: quarter(s)
ja_jp: 居室

# RelationalSplitButtonHeaderTextRelativeDate
source: Relative Dates...
ja_jp: 相対日付...

# RelationalSplitButtonHeaderTextTo
source: to
ja_jp: に

# RelationalSplitButtonHeaderTextToday
source: Today
ja_jp: 今日

# RelationalSplitButtonHeaderTextTomorrow
source: Tomorrow
ja_jp: 明日

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeeks
source: week(s)
ja_jp: 週間

# RelationalSplitButtonHeaderTextYears
source: year(s)
ja_jp: 年代

# RelationalSplitButtonHeaderTextThis
source: Current
ja_jp: 現行

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeek
source: Week
ja_jp: 週

# RelationalSplitButtonHeaderTextYesterday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日

# ControlToolTipCheckBox
source: Filter based on one or more items selected in a group.
ja_jp: グループ内の選択された1つ以上の項目に基づくフィルタ。

# ControlToolTipComboChart
source: Compare values across categories from different data sets using multiple chart types and a secondary axis.
ja_jp: 複数のチャートタイプと二軸を使用して、異なるデータセットからカテゴリを横切って値を比較します。

# ControlToolTipListBox
source: Filter based on single or multiple items selection in a list.
ja_jp: リスト内の単一または複数の項目の選択に基づいてフィルタリングします。

# ControlToolTipRadioButton
source: Filter based on single item selection in a group.
ja_jp: グループ内の単一の項目の選択に基づいてフィルタリングします。

# DeleteAlertBox1
source: You have data binded to this widget(s).
ja_jp: あなたはこのウィジェット（複数可）にバインドさのデータを持っています。

# DeleteAlertBox2
source: Choose an action(You can remove from canvas and still have it in widgets panel).
ja_jp: アクションを選択します（あなたはキャンバスから削除し、まだウィジェットパネルでそれを持つことができます）。

# DeleteCapsButton
source: Delete
ja_jp: 削除

# ImportBrowsPath
source: Path
ja_jp: パス

# ImportDataSourceBrowsePath
source: Select a data source file
ja_jp: データソースファイルを選択します

# ImportButtonContentImport
source: Import
ja_jp: インポート

# ImportDataSource
source: Data Source(s)
ja_jp: データソース（複数可）

# ImportDataSourceTitle
source: Import Data Source
ja_jp: インポートデータソース

# AddedControlsContainerImportDashboardToolTip
source: Import Dashboard
ja_jp: インポートダッシュボード

# AddedExcelWorkbookNoColumn
source: No columns were found in the selected work sheet.
ja_jp: いいえ列が選択されたワークシートに見つかりませんでした。

# ServerNotConnected
source: You haven't logged in to the Dashboard Server.
ja_jp: あなたはダッシュボードサーバーにログインしていません。

# ServerNotConnectedLogOn
source: Login to explore & import data sources from server.
ja_jp: サーバーからデータソースを探索＆インポートするには、ログインしてください。

# ImportHeaderComputer
source: COMPUTER
ja_jp: コンピュータ

# ImportWidgets
source: Widget(s)
ja_jp: ウィジェット

# ImportWidgetTitle
source: Import Widget
ja_jp: インポートウィジェット

# GridPropertiesConditionalFormattingBasedOnLabelContent
source: Based On
ja_jp: に基づく

# GridPropertiesConditionalFormattingColorSetting
source: Color Settings
ja_jp: 色の設定

# GridPropertiesConditionalFormattingColumnTitleLabelContent
source: Enter Column Title
ja_jp: 列のタイトルを入力します。

# GridPropertiesConditionalFormattingForegroundColorLabel
source: Foreground
ja_jp: 前景を表示 / 非表示

# GridPropertiesConditionalFormattingColorPaletteSelectionLabel
source: Select Color Palette
ja_jp: カラーパレットを選択します

# ColorPickerColorPalette
source: Palette
ja_jp: パレット

# CustomizeNullCustomText
source: Custom Text :
ja_jp: カスタムテキスト：

# DesignerTabContextMenuClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# DesignerTabContextMenuCloseAll
source: Close All
ja_jp: すべて閉じます

# DesignerTabContextMenuCloseAllButThis
source: Close All But This
ja_jp: すべて閉じるしかし、この

# GridCustomizationConditionalFormattingConditionBetween
source: Between
ja_jp: 範囲指定

# DataSourceReconnect
source: Reconnect
ja_jp: 再接続

# UserControlRelativeDateOptions
source: Date Options
ja_jp: 日付オプション

# RelationalSplitButtonHeaderTextUpcoming
source: Succeeding
ja_jp: 後続

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthToDate
source: Month to date
ja_jp: 過去1カ月間

# RelationalSplitButtonHeaderTextQuarterToDate
source: Quarter to date
ja_jp: 現在までの四半期

# RelationalSplitButtonHeaderTextYearToDate
source: Year to date
ja_jp: 年初来

# UserControlRelativeDateOptionsTitle
source: Relative Date Options
ja_jp: 相対日付オプション

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekToDate
source: Week to date
ja_jp: 現在までの週

# UserControlRelativeDateError
source: Item already added
ja_jp: 項目が既に追加します

# UserControlRelativeDateMoveDown
source: Move Down
ja_jp: 下に移動

# UserControlRelativeDateMoveUp
source: Move Up
ja_jp: 上に移動

# AboutWindowVersion
source: Version
ja_jp: バージョン

# DataPreviewNoRecordsFound
source: No records to display
ja_jp: 表示するレコードいいえ

# UserControlsMasterFilterActionAddMaster
source: Add Master(s)
ja_jp: マスター（複数可）を追加します。

# UserControlsMasterFilterActionChooseWidgets
source: Choose Widget(s)
ja_jp: ウィジェット（複数可）を選択します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAbsolute
source: Returns the absolute value of the given expression.
ja_jp: 指定された式の絶対値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAcos
source: Returns the inverse cosine(also known as arccosine) of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式の（また、アークコサインとして知られている）の逆余弦を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAnd
source: Returns true if both the expressions evaluates to true.
ja_jp: 両方の式が真実と評価された場合に真実を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAscii
source: Returns the ASCII code value of the first character in a string
ja_jp: 文字列の最初の文字のASCIIコード値を返します

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAsin
source: Returns the inverse sine (also known as arcsine) of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式の（また、アークサインとして知られている）の逆正弦を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAtan
source: Returns the inverse tangent (also known as arctangent) of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式の（また逆正接として知られている）の逆正接を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionAverage
source: Returns the average of the values in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の値の平均値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionCos
source: Returns the cosine of the angle specified in radians, in the given expression.
ja_jp: 指定された式では、ラジアンで指定した角度のコサインを返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionCount
source: Returns the number of items in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の項目数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDistinctCount
source: Returns the distinct number of items in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の項目の明確な数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateDiff
source: Returns a numeric value representing the difference between two specified dates.
ja_jp: 指定された2つの日付の差を表す数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDatePart
source: Returns an integer value representing the specified datepart of the given date expression.
ja_jp: 与えられた日付式の指定した日付要素を表す整数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDay
source: Returns a numeric value representing the day part of the specified date.
ja_jp: 指定した日付の日の部分を表す数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDegrees
source: Returns the angle in degrees for the one specified in radians, in the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式では、ラジアンで指定されたいずれかの角度（度単位）を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDivision
source: Returns the quotient part of division operation applied over the two expressions.
ja_jp: 二つの表現の上に適用される除算演算の商部分を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionExponential
source: Returns the exponential value of the given expression.
ja_jp: 指定された式の指数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionIF
source: Returns either TruePart or FalsePart, depending on the evaluation of the Expression.
ja_jp: 式の評価に応じて、真の部分またはFalsePartを返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNull
source: If the expression is numeric/string/date, returns the first expression. If the first expression is NULL, returns the second expression.
ja_jp: 式は、数値/文字列/日付の場合、最初の式を返します。最初の式がNULLの場合、2番目の式が返されます。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLength
source: Returns the natural logarithm of the given expression.
ja_jp: 与えられた式の自然対数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLog
source: Returns the logarithm of the given expression to the specified base.
ja_jp: 指定されたベースに与えられた式の対数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionMax
source: Returns the maximum value in the given expression.
ja_jp: 指定された式の最大値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionMin
source: Returns the minimum value in the given expression.
ja_jp: 指定された式の最小値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionMonth
source: Returns a numeric value representing the month part of the date resulted from specified date expression.
ja_jp: 指定された日付式から得られた日付の月の部分を表す数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNot
source: Returns the reversed logical value of the expression being evaluated.
ja_jp: 評価される式の逆論理値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionOr
source: Returns true if any of the expressions evaluates to true.
ja_jp: 式のいずれかが真実と評価された場合は真実を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionPI
source: Returns the constant value of PI.
ja_jp: PIの一定の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionPower
source: Returns the value of the given expression (expression1) to the specified power (expression2).
ja_jp: 指定された電源（式2）に与えられた式（式1）の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRadians
source: Returns the angle in radians for the one specified in degrees, in the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式で、度で指定されたいずれかの角度をラジアンで返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRound
source: Returns a rounded value.
ja_jp: 丸めた値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSign
source: Returns a value representing the positive (+1), zero (0), or negative (-1) sign of the given numeric expression.
ja_jp: 、正（1）を表す値を返しますゼロ（0）、または負（-1）与えられた数値式の符号が。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSin
source: Returns the sine of the angle specified in radians, in the given expression.
ja_jp: 指定された式では、ラジアンで指定した角度のサインを返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSquareRoot
source: Returns the square root of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式の平方根を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSquare
source: Returns the square of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式の2乗を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionStandardDeviation
source: Returns the standard deviation of values in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の値の標準偏差を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSum
source: Returns the sum of values in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の値の合計を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionTan
source: Returns the tangent of the given numeric expression.
ja_jp: 与えられた数値式のタンジェントを返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionVar
source: Returns the variance of values in the given expression.
ja_jp: 与えられた式の値の分散を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionYear
source: Returns a numeric value representing the year part of the date resulting from the specified date expression.
ja_jp: 指定された日付式から、結果の日付の年の部分を表す数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionHour
source: Returns the hour of the given date as an integer.
ja_jp: 整数として指定した日付の時間を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionMinutes
source: Returns a numeric value representing the minute part of the date resulted from specified date expression.
ja_jp: 指定された日付式から生じた日の分の部分を表す数値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionNow
source: Returns the current date and time.
ja_jp: 現在の日付と時刻を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSystemDateTime
source: Returns the current sytem date and time.
ja_jp: 現在のシステムの日付と時刻を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionToday
source: Returns the current date.
ja_jp: 現在の日付を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionWeek
source: Returns the number of week of the given date as an integer.
ja_jp: 整数として指定した日付の週の数を返します。

# RelationalSplitButtonHeaderTextExactTime
source: Exact Time
ja_jp: 正確な時間

# RangeNavigatorFilterWindowTitle
source: Range Filter
ja_jp: レンジフィルター

# DashboardDesignerAlertBoxMessageResetControl
source: Are you sure you want to reset the properties of the selected widget?
ja_jp: あなたが選択したウィジェットのプロパティをリセットしてもよろしいですか？

# ControlCardVariationType
source: percentoftarget
ja_jp: 目標の割合

# ControlLabelText
source: Label
ja_jp: ラベル

# ControlMapField
source: name
ja_jp: 名前・名詞

# CustomViewExpressionAggregation
source: Aggregation Functions
ja_jp: 集計関数

# ControlMapShape
source: WorldMap_Countries
ja_jp: ワールドマップカントリー

# UserControlsMasterFilterActionFilterAddWidget
source: Add Widget
ja_jp: ウィジェットを追加

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorNoMoreMasters
source: No more widgets available
ja_jp: 利用可能な複数のウィジェットいいえ

# UserControlsMasterFilterActionFilterRemoveWidget
source: Remove Widget
ja_jp: ウィジェットを削除します

# UserControlsMasterFilterActionFilterDiscard
source: Discard
ja_jp: 中止

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorAlreadyEditing
source: Only one item can be edited or added.
ja_jp: 一つだけのアイテムを編集または追加することができます。

# UserControlsMasterFilterActionFilterSave
source: Save
ja_jp: 保存

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorCommit
source: Please commit your changes
ja_jp: あなたの変更をコミットしてください。

# ContainerPropertiesExportCsv
source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

# ContainerPropertiesExportImage
source: Image Export
ja_jp: 画像のエクスポート

# ContainerPropertiesExportPdf
source: PDF Export
ja_jp: PDFエクスポート

# ContainerPropertiesShowMaximize
source: Show Maximize
ja_jp: 最大化表示

# UserControlsDashboardDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# ShowSelectAll
source: Show (All) item
ja_jp: ショー（すべての）アイテム

# PropertiesWindowEnableNavigator
source: Enable Navigator
ja_jp: ナビゲーターを有効にします

# ControlTitleAreaChart
source: Area Chart
ja_jp: 面グラフ

# ControlTitleChart
source: Chart
ja_jp: チャート

# ControlTitleColumnChart
source: Column
ja_jp: コラム

# ControlTitleBarChart
source: Bar Chart
ja_jp: 棒グラフ

# ControlTitleBubbleChart
source: Bubble Chart
ja_jp: バブルチャート

# ControlTitleBubbleMap
source: BubbleMap
ja_jp: バブルマップ

# ControlTitleBubbleMapText
source: Bubble Map
ja_jp: バブル地図

# ControlTitleCard
source: Card
ja_jp: カード

# ControlTitleCardControl
source: CardControl
ja_jp: カードコントロール

# ControlTitleCheckBox
source: CheckBox
ja_jp: チェックボックス:

# ControlTitleCheckBoxText
source: Check Box
ja_jp: チェックボックス:

# ControlTitleChoroplethMap
source: ChoroplethMap
ja_jp: Choroplethマップ

# ControlTitleChoroplethMapText
source: Choropleth Map
ja_jp: Choropleth地図

# ControlTitleColumn
source: Column Chart
ja_jp: カラムチャート

# ControlTitleComboBox
source: ComboBox
ja_jp: コンボボックス

# ControlTitleComboBoxText
source: Combo Box
ja_jp: コンボボックス

# ControlTitleFilterComboBox
source: FilterCombobox
ja_jp: フィルタコンボボックス

# ControlTitleComboChart
source: ComboChart
ja_jp: コンボチャート

# ControlTitleComboChartText
source: Combo Chart
ja_jp: コンボチャート

# ControlTitleDatePicker
source: DatePicker
ja_jp: 日付ピッカー

# ControlTitleDatePickerText
source: Date Picker
ja_jp: 日付ピッカー

# ControlTitleDoughnut
source: Doughnut Chart
ja_jp: ドーナツチャート

# ControlTitleFunnel
source: Funnel Chart
ja_jp: ファンネルチャート

# ControlTitleGauge
source: Radial Gauge
ja_jp: ラジアルゲージ

# ControlTitleCircularGauge
source: Gauge
ja_jp: ゲージ

# ControlTitleGrid
source: Grid
ja_jp: グリッド

# ControlTitleImage
source: Image
ja_jp: イメージ

# ControlTitleLabel
source: Label
ja_jp: ラベル

# ControlTitleLine
source: Line Chart
ja_jp: 折れ線グラフ

# ControlTitleListBox
source: ListBox
ja_jp: リストボックス

# ControlTitleListBoxText
source: List Box
ja_jp: リストボックス

# ControlTitlePie
source: Pie Chart
ja_jp: 円グラフ

# ControlTitlePivotGrid
source: PivotGrid
ja_jp: ピボットグリッド

# ControlTitlePivotGridText
source: Pivot Grid
ja_jp: ピボットグリッド

# ControlTitlePyramid
source: Pyramid Chart
ja_jp: ピラミッドチャート

# ControlTitleRadioButton
source: RadioButton
ja_jp: ラジオボタン

# ControlTitleRadioButtonText
source: Radio Button
ja_jp: ラジオボタン

# ControlTitleRangeNavigator
source: RangeNavigator
ja_jp: レンジナビゲータ

# ControlTitleRangeNavigatorText
source: Range Navigator
ja_jp: レンジナビゲーター

# ControlTitleRangeSlider
source: RangeSlider
ja_jp: 範囲スライダ

# ControlTitleRangeSliderText
source: Range Slider
ja_jp: レンジスライダ

# ControlTitleScatter
source: Scatter Chart
ja_jp: 散布図

# ControlTitleSpline
source: Spline Chart
ja_jp: スプラインチャート

# ControlTitleStackedArea
source: Stacked Area Chart
ja_jp: 積み上げ面グラフ

# ControlTitleStackedBar
source: Stacked Bar Chart
ja_jp: 積み重ね棒グラフ

# ControlTitleStackerColumn
source: Stacked Column Chart
ja_jp: 積み上げ縦棒チャート

# ControlTitleTreeMap
source: TreeMap
ja_jp: ツリーマップの

# ControlTitleTreeMapText
source: Tree Map
ja_jp: ツリーマップ

# ControlToolTipPivotGrid
source: Display summarized data in cross tabular format.
ja_jp: ディスプレイは、クロス表形式のデータをまとめました。

# ControlDataRequirementCard
source: 1 Actual/Target Value, 0 or 1 Series
ja_jp: 1実績/目標値、0または1シリーズ

# ControlDataRequirementCharts
source: 1 or more Values and 1 or more Columns
ja_jp: 1以上の値と1以上の列

# ControlDataRequirementComboChart
source: 1 or more Values/LineValues, and 1 Column
ja_jp: 1つ以上の値/行の値、および1つの列

# ControlDataRequirementFilters
source: 1 Column
ja_jp: コラム

# ControlDataRequirementGauge
source: 1 or more Actual/Target Values, 0 or 1 Series
ja_jp: 1またはそれ以上の実績/目標値、0または1シリーズ

# ControlDataRequirementGrid
source: 1 or more Columns
ja_jp: 1またはそれ以上の列

# ControlDataRequirementImage
source: Any JPEG, PNG image
ja_jp: 任意のJPEG、PNG画像

# ControlDataRequirementLabel
source: Text
ja_jp: テキスト

# ControlDataRequirementMap
source: 1 Value and 1 ShapeID
ja_jp: 1の値と1 ShapeID

# ControlDataRequirementPivotGrid
source: 1 or more Values and 1 or more Rows/Columns
ja_jp: 1以上の値と1または複数の行/列

# ControlDataRequirementRangeNavigator
source: 1 or more Values and 1 Argument
ja_jp: 1以上の値と1引数

# ControlDataRequirementTreeMap
source: 1 or more Values, 1 or more Group by fields
ja_jp: フィールドによって1以上の値、1またはそれ以上のグループ

# ControlRequirement
source: Data Requirements
ja_jp: データ要件

# DataPreviewLoadMore
source: Load more
ja_jp: 続きを読む

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLag
source: Returns the value of an attribute of the next row.
ja_jp: 次の行の属性の値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLead
source: Returns the value of an attribute of the previous row.
ja_jp: 前の行の属性の値を返します。

# ContextMenuItemCopy
source: Copy
ja_jp: コピー

# ContextMenuItemCut
source: Cut
ja_jp: 切り取り

# ContextMenuItemPaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# DataPreviewFirst
source: First
ja_jp: 最初

# DataConnectionHeaderTextPort
source: Port
ja_jp: ポート

# DataConnectionHeaderTextType
source: Type
ja_jp: タイプ

# PropertiesWindowCustomColors
source: Custom Colors
ja_jp: カスタムカラー

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineOne
source: You can add a new data source or import an existing one that you may have configured in the past while working with another dashboard.
ja_jp: あなたは、新しいデータソースを追加したり、別のダッシュボードでの作業中にあなたが過去に設定している可能性があり、既存のものをインポートすることができます。

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineTwo
source: that you may have configured in the past while working
ja_jp: 作業中には、過去に設定されている可能性があること

# InitialWizardAtCanvasDescriptionLineThree
source: with another dashboard.
ja_jp: 別のダッシュボードを持ちます。

# InitialWizardAtCanvasStartWithDataSource
source: Start with configuring a data source
ja_jp: データソースを設定して起動します

# LabelRichTextErrorEmpty
source: Url cannot be empty
ja_jp: URLは空にすることはできません

# LabelRichTextHyperlink
source: Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク

# LabelRichTextNewSameWindow
source: Same Window
ja_jp: 同じウィンドウ

# LabelRichTextNewTab
source: New Tab
ja_jp: 新しいタブ

# LabelRichTextNewWindow
source: New Window
ja_jp: 新しいウィンドウ

# PropertiesWindowHeaderTextEditLabel
source: Edit Label
ja_jp: ラベルの編集

# UserControlsDashboardTitle
source: Title
ja_jp: タイトル

# RelationalSplitButtonHeaderTextRelativeDateFilter
source: Relative Date Filter...
ja_jp: 相対日付フィルタ...

# LabelRichTextEditWindowTooltipAddHyperlink
source: Add Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンクを追加します。

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignCenter
source: Center
ja_jp: 中央

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignLeft
source: Left
ja_jp: 左

# LabelRichTextEditWindowTooltipAlignmentRight
source: Right
ja_jp: 右

# LabelRichTextEditWindowTooltipBackground
source: Background Color
ja_jp: 背景色

# LabelRichTextEditWindowTooltipBold
source: Bold
ja_jp: 太字

# LabelRichTextEditWindowTooltipFontFamily
source: Font Family
ja_jp: フォントファミリー

# LabelRichTextEditWindowTooltipFontSize
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

# EjConditionalFormattingFont
source: Font
ja_jp: フォント

# LabelRichTextEditWindowTooltipForeground
source: Foreground Color
ja_jp: 文字表示色

# LabelRichTextEditWindowTooltipItalic
source: Italic
ja_jp: イタリック

# LabelRichTextEditWindowTooltipRemoveHyperlink
source: Remove Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンクを削除します

# LabelRichTextEditWindowTooltipUnderline
source: Underline
ja_jp: 下線
